---
title: 使用“开始”菜单和混合现实空间
description: 了解如何使用“开始”菜单、管理和访问应用，以及如何在 HoloLens 设备中导航混合现实空间。
ms.assetid: 742bc126-7996-4f3a-abb2-cf345dff730c
ms.date: 08/07/2019
keywords: hololens
ms.prod: hololens
ms.sitesec: library
author: scooley
ms.author: scooley
ms.topic: article
ms.localizationpriority: high
appliesto:
- HoloLens (1st gen)
- HoloLens 2
ms.openlocfilehash: 26dc73b59f569496d732bcde068b3647b3857c55
ms.sourcegitcommit: d20057957aa05c025c9838119cc29264bc57b4bd
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 01/21/2021
ms.locfileid: "11283513"
---
# 使用“开始”菜单和混合现实空间

与 Windows 电脑体验从桌面开始一样，Windows 全息版体验从混合现实空间开始。  使用“开始”菜单，你可以在混合现实空间中打开和放置应用窗口、沉浸式应用启动器和 3D 内容，并且系统将记住它们在物理空间中的位置。

## 使用“开始”菜单

可通过 HoloLens 上的“开始”菜单打开应用、查看重要状态信息和访问工具（如照相机）。

无论位于 HoloLens 中的任何位置，始终可以使用**开始手势**打开“开始”菜单。  在 HoloLens（第一代）上，开始手势为[开花手势](https://support.microsoft.com/help/12644/hololens-use-gestures)。 在 HoloLens 2 上，[开始手势](hololens2-basic-usage.md#start-gesture)为点击手腕上显示的“开始”图标。  也可以通过说“转到开始菜单”，使用语音打开“开始”菜单。

> [!TIP]
> 当“开始”菜单处于打开状态时，使用开始手势可将其关闭，或者查看“开始”菜单，然后说“关闭”。

在“开始”菜单的顶部，你将看到 WLAN、电池、音量和时钟的状态指示器。 在 HoloLens 2 上，还有一个侦听指示器，它显示设备是否已启用语音，以及是否正在侦听语音命令。 在底部，你会看到**照片**和**视频**按钮，可以用它们拍照和录制视频。  还有一个**连接**按钮，通过它你可使用 Miracast 将所看到的内容投影到另一台设备上。

### 在“开始”菜单上查找应用

“开始”菜单中有一个**已固定应用**列表和一个**所有应用**列表。

- **已固定应用**列表显示已固定的应用。 你可以使用**选择并按住**应用磁贴时显示的上下文菜单从**已固定应用**列表中添加和删除应用。

- **所有应用**列表显示设备上安装的所有应用。  选择**开始**菜单右侧的**所有应用**按钮可访问该列表。

在这两个应用列表上，使用“开始”菜单右侧的**上一页**和**下一页**按钮可逐页浏览列表中的所有应用。  这两个应用列表将自动打开到上次在设备会话期间使用的页面。

> [!TIP]
> 在 HoloLens 2 上，你可以使用食指直接滚动浏览应用列表。 只需用指尖触摸列表，然后向上或向下拖动即可。

### 从“开始”菜单打开应用

若要从“开始”菜单打开应用，只需**选择****应用磁贴**即可。 你也可以通过说应用的名称将其打开。

从“开始”菜单打开应用时，将发生以下情况之一，具体取决于应用的设计方式：

- 放置一个**应用窗口**。 然后，在该窗口中加载应用，你可以像使用触摸屏一样使用它。
- 将放置一个沉浸式应用的 **3D 应用启动器**。 然后，你需要**选择**该启动器以打开沉浸式应用。
- 将放置一个用作沉浸式应用**启动器**的应用窗口。 沉浸式应用将继续自动启动。

在你决定删除放置在混合现实空间中的应用窗口和应用启动器前，它们将一直保留。  它们为你提供了使用这些应用窗口或启动沉浸式应用的方便快捷方式，而无须再次从“开始”菜单中打开它们。 

> [!NOTE]
>与在手机上一样，将在 HoloLens 上自动管理系统资源。  例如，当你打开新的沉浸式应用时，正在运行的所有其他应用将立即变为非活动状态。 无需删除混合现实空间中的应用窗口和启动器即可释放系统资源。 

## 在 HoloLens 上使用应用

HoloLens 上的应用可以使用应用窗口视图或沉浸式视图。 使用应用窗口视图时，应用只在窗口内显示其内容。 使用沉浸式视图时，应用会让你退出混合现实空间，以便它可以在你四周的物理环境中显示其内容。 应用还可以选择同时使用这两个视图。

### 使用应用窗口

在 HoloLens（第一代）中，在混合现实空间中放置并使用应用窗口，你可以在其中根据需要对应用窗口进行[移动、调整大小和旋转](hololens1-basic-usage.md#move-resize-and-rotate-apps)。 除了通过注视和手势使用应用窗口外，还可以通过连接蓝牙的鼠标和键盘使用它们。

在 HoloLens 2 上，除了可以在混合现实空间中使用应用窗口外，还可以在沉浸式应用内使用应用窗口，一次使用一个。 还可以将应用窗口设置为**跟随我**模式，这样，它在你四处走动时将一直保持在你前方。 当你在沉浸式应用内打开应用窗口时，它将自动在**跟随我**模式下打开。 在混合现实空间和沉浸式应用内，你都可以直接用手对应用窗口进行[移动、调整大小和旋转](hololens2-basic-usage.md#move-resize-and-rotate-holograms)。

> [!NOTE]
>
> - 在混合现实空间中，一次最多可以有三个应用窗口处于活动状态。 可以打开更多窗口，但只有三个窗口将保持活动状态。
> - 当应用窗口处于非活动状态时，它显示的内容与活动窗口相比看上去会更暗。  一些窗口将只显示应用图标，而不显示任何内容。  若要激活某个非活动窗口，只需**选择**它即可。
> - 打开的每个应用一次只能有一个活动窗口，但 Microsoft Edge 最多可以有三个活动窗口。

### 关闭应用

若要关闭使用应用窗口的应用，只需使用标题栏上的**关闭**按钮关闭应用窗口即可。  你也可以查看窗口，然后说“关闭”。

若要退出使用沉浸式视图的应用，请使用开始手势调出**开始**菜单，然后选择**混合现实空间**按钮。

如果某个沉浸式应用处于故障状态，你需要重新启动它，则可以通过在混合现实空间中关闭它的启动器，然后从“开始”菜单启动它来确保首先完全关闭该应用。

## 相关信息

[从 Microsoft Store 中查找、安装和卸载应用程序](holographic-store-apps.md)
