---
title: HoloLens 环境注意事项
description: 为眼睛和环境优化设备时使用 HoloLens 获取可能的最佳体验。 为了支持跟踪，许多不同的环境因素融合在了一起，但是作为一位混合现实开发人员，你可以记住一些因素来优化空间以获取更好的全息影像。
keywords: 全息框, 视野, fov, 校准, 空间, 环境, 操作方法
author: dorreneb
ms.author: dobrown
manager: jarrettr
ms.date: 8/29/2019
ms.prod: hololens
ms.topic: article
audience: ITPro
ms.localizationpriority: high
ms.openlocfilehash: 2632c5bfd82feab4e21ee9c393f8c22efda28c42
ms.sourcegitcommit: 458e07c0dcad66616fa98cfef125eb217713d89c
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 08/13/2020
ms.locfileid: "10927836"
---
# HoloLens 环境注意事项

HoloLens 可将全息影像与“真实”世界融合在一起，并将全息影像放在周围环境中。 全息应用窗口“挂”在墙上，全息芭蕾舞演员在桌面上旋转，兔子的耳朵安放在不知情的好友头顶上。 使用沉浸式游戏或应用时，全息世界将扩展到周围的环境中，但你仍可以在空间中四处查看和移动。

你放置的全息影像将保留在所放置的位置，即使你关闭了设备也是如此。

## 设置环境

HoloLens 设备知道如何在空间中*跟踪*用户以放置稳定且准确的全息影像。 如果未正确跟踪，则设备无法了解环境或其中的用户，因此，全息影像可能会出现在错误的位置，不会每次都出现在同一地点，或者根本不会出现。 *空间地图*中呈现了用于跟踪用户的数据。  

用户所在的环境会严重影响跟踪性能，调优环境以产生稳定且一致的跟踪效果是一门艺术，而不是一种科学。 为了支持跟踪，许多不同的环境因素融合在了一起，但是作为一位混合现实开发人员，你可以记住一些因素来优化空间以获得更好的跟踪效果。

### 照明

Windows Mixed Reality 使用可见光跟踪用户的位置。 当环境太亮时，相机可能会光线饱和，因此看不到任何内容。 如果环境太暗，相机将无法获得足够的信息，那么将看不到任何内容。 照明应均匀且足够亮，使人们无需费力就能看到东西；但又不能亮得让人难以看清光线。  

在整个暗淡区域中存在亮光点的区域也存在问题，因为在移入或移出明亮空间时相机必须进行调整。 这可能导致设备“迷路”，并认为光线变化等同于位置变化。 区域中稳定的光线水平将导致更好的跟踪效果。  

任何户外照明也会导致跟踪器不稳定，因为太阳会随时间发生很大变化。 例如，夏季与冬季在同一空间中进行跟踪可能会产生截然不同的结果，因为外面的间接光在一年中的不同时间可能会更强。  

如果你有一个照度计，那么稳定的 500-1000 勒克斯是一个好起点。  

#### 照明类型

空间中不同类型的光也会影响跟踪。 灯泡通过流经灯泡的交流电产生脉冲 - 如果交流电频率为 50Hz，则光脉冲频率为 50Hz。 对于人类，观察不到这种脉冲。 但是，HoloLens 的 30fps 相机会察觉这些变化 - 某些帧将很亮，某些帧将不太亮，而某些帧会因相机尝试补偿光脉冲而过度曝光。  

在美国，电力频率标准是 60Hz，因此灯泡脉冲与 HoloLens 的帧速率协调一致 - 60Hz 脉冲与 HoloLens 的 30 FPS 帧速率一致。 但是，许多国家/地区的交流电频率标准是 50Hz，这意味着在脉冲过程中将拍摄一些 HoloLens 帧，而其他帧则不会被拍摄到。 特别是，我们已知欧洲的荧光照明会导致问题。  

可以试用一些方法来解决闪烁问题。 温度、灯泡寿命和预热周期是导致荧光闪烁的常见原因，更换灯泡可能会有所帮助。 拧紧灯泡并确保电流消耗恒定也可能会有帮助。  

### 空间中的物品

HoloLens 使用独特的环境陆标（也称为*特征*）在空间中定位自身。  

设备几乎无法在特征不明显的区域中进行跟踪，因为设备无法知道它所在的具体空间。 将特征添加到空间的墙壁中通常是改进跟踪的好方法。 海报、贴在墙上的标志、植物、独特的物体或其他类似物品全都有用。 凌乱的办公桌是便于进行跟踪的一个环境示例 - 一个区域中有很多不同的特征。  

此外，请在相同的空间中使用独特的特征。 例如，同一张海报在墙上重复多次会引起设备混淆，因为 HoloLens 不知道要看哪个重复的海报。 添加独特的特征的一种常见方法是使用遮蔽胶带线沿着空间的墙壁和地板创建独特的非重复图案。  

问自己一个适当的问题：如果只看到了很少的场景，那么能否在空间中唯一定位自己？ 如果不能，设备可能也会有跟踪问题。

#### 虫洞

如果你有两个看起来相同的区域，则跟踪器可能会认为它们相同。 这会导致设备骗自己以为它在其他地方。 我们将这些类型的重复区域称为*虫洞*。  

若要防止出现虫洞，请尝试阻止相同空间中出现相同区域。 相同区域有时可能包括工厂工作站、建筑物上的窗户、服务器机架或工作站。 给区域贴上标签或为每个外观相似的区域添加独特的特征可以帮助减少虫洞。

### 空间中的运动

如果环境在不断移动和变化，则设备没有可供定位参照的稳定特征。  

空间中移动的对象（包括人员）越多，就越容易跟丢。 众所周知，空间中的移动传送带、处于不同施工状态的东西以及许多人都会引起跟踪问题。

HoloLens 可以快速适应这些变化，但只有在该区域对设备清晰可见时才能适应。 不经常看到的区域可能会滞后于现实，这可能会导致空间地图中出现错误。 例如，用户扫视朋友，然后在朋友离开房间时转身。 朋友的“重影”表现形式将一直保留在空间映射数据中，直到用户重新扫视现在的空白空间为止。

### 用户对空间中物品的邻近感应

与人类无法很好地聚焦在眼睛附近的物体上一样，当物体靠近 HoloLens 的相机时，HoloLens 也无法聚焦。 如果物体太近，导致两个相机都无法看到此物体，或者物体挡住了一个相机，则设备跟踪该物体的问题将更多。  

相机看不到距离物体 15cm 之内的东西。

### 空间中的表面

强反射表面看起来可能因角度而异，这会影响跟踪。 想想一辆崭新的汽车 - 当你在它四周移动时，光线会反射，你在移动时会在表面上看到不同的物体。 对于跟踪器而言，表面上反射的不同物体代表不断变化的环境，并且设备会跟丢。

光泽度较低的物体更易于跟踪。

### WLAN 指纹注意事项

只要启用 WLAN，地图数据就会与 WLAN 指纹关联，即使未连接到实际 WLAN 网络/路由器也是如此。 如果没有 WLAN 信息，空间和全息影像的识别速度可能会稍慢一些。 如果 WLAN 信号发生了重大变化，则设备可能会认为它完全位于另一个空间中。

网络标识（例如 SSID 或 MAC 地址）不会发送到 Microsoft，并且所有 WLAN 引用都将保留在 HoloLens 本地上。

## 映射新空间

进入新空间（或加载现有空间）时，你将看到一个网格图形遍布于该空间。 这意味着设备正在映射周围环境。 尽管 HoloLens 将在一段时间内了解空间，但有一些用于映射空间的提示和技巧。

## 环境管理

用户可以使用两个设置来“清理”全息影像并使 HoloLens“忘记”空间。 它们存在于“设置”应用内的**全息影像和环境**中，并且第二个设置还会出现在“设置”应用中的**隐私**下面。  

1. **删除附近的全息影像**。 如果选择此设置，则 HoloLens 将擦除设备所在“当前空间”的所有固定全息影像和所有已存储地图数据。 将全息影像再次放在该空间时，会针对该位置在数据库中创建并存储一个新的地图部分。

1. **删除所有全息影像**。如果选择此设置，HoloLens 将擦除整个空间数据库中的所有地图数据和固定全息影像。 将不会重新发现全息影像，并且需要重新放置任何全息影像以再次将地图部分存储在数据库中。

## 全息影像质量

全息影像可以放在整个环境中，包括高处、低处以及你周围的任何地方，但是，你将通过位于眼前的[全息框](https://docs.microsoft.com/windows/mixed-reality/holographic-frame)来观看它们。 若要获取最佳视图，请确保调整设备，以便可以看到整个框。 记住在环境中随意转转，简单探索一下！

为了使[全息影像](https://docs.microsoft.com/windows/mixed-reality/hologram)看起来简洁、清晰且稳定，需要仅为你校准 HoloLens。 首次设置 HoloLens 时，系统将指导你完成此过程。 之后，如果全息影像看起来不正确或者你看到大量错误，可以进行调整。

如果你在映射空间时遇到问题，请尝试删除附近的全息影像并重新映射空间。

### 校准

如果全息影像看起来抖动或晃动，或者如果在放置全息影像时遇到问题，请首先尝试[“校准”应用](hololens-calibration.md)。 如果在使用 HoloLens 时遇到任何不适，此应用也可能会有所帮助。

若要访问“校准”应用，请转到**设置** > **系统** > **实用程序**。 选择**打开校准**，然后按照说明进行操作。

如果其他人要使用你的 HoloLens，那么他们应该首先运行“校准”应用，这样设备才能为他们正确设置。

### 温度和规章信息
[HoloLens 规章](https://support.microsoft.com/en-us/help/13761/hololens-regulatory-information)：包含有关温度、处置、无线电和电视干扰等信息。

## 另请参阅

- [空间映射设计](https://docs.microsoft.com/windows/mixed-reality/spatial-mapping)
- [全息影像](https://docs.microsoft.com/windows/mixed-reality/hologram)
